المسافة المفضلة والأكثر كرهًا
منطق شخصين والتشويق
هل هذه الحالة موجودة حقا؟
سيتم الكشف في النهاية عن الجرائم المغطاة
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ، لكن الحكمة عادية جدًا
اسمه المحقق كونان
لا أستطيع إيقاف حبي لك
أن يكون لديك مكان ليكون معك في المستقبل الذي تحدث عنه الاثنان
يا حبيبي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أتمنى أن أكون كل شيء لك
ثق في اليدين عقد بعضها البعض ونذر للمضي قدما معك
لا يمكن قول نوع الكلمات "الأكثر إزعاجًا" حتى لو كانت كذبة
إذا كانت "مفضلة" ، فلن أقولها إذا كانت كذبة
حتى عندما لا تستطيع الاجتماع ، ليس لديك وقت للتفكير في أشياء أخرى
لأنك فقط في قلبك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
دعونا نعانق بعضنا البعض حتى لا يختفي حبهم أبدًا
تأتي ليالي Uneasy دائمًا
ثم من فضلك امسكني بإحكام بين ذراعيك
ذات يوم كنت مع فريق المباحث
ذهبت إلى Akebono للقبض على المجرمين السطو المسلسل
يجب أن نلتقط الجاني ، كونان.
آه
هذا ... ألا يجعلك تشعر بالسوء؟
استمر في استخدام ما لا يزال قابلاً للاستخدام
هل من الممارسات الجيدة أن نعتز بموارد محدودة؟
آه ، تقصد أن متجر التوفير؟
لكني لا أعرف من استخدم هذه الأشياء من قبل.
نعم كونان
لا يهم
لن يكون هناك أشخاص مثل يوانتا يستخدمون كل شيء ولا يمكنهم استخدامه بعد الآن.
آه يوانتا ، هل هذا صحيح؟
كلام فارغ
لا تقل ذلك
لا ، دعها تذهب
ماذا او ما
الحافلة إلى Akebono هنا
آه نعم
الضحية العائدة
هادئ جدا
لا أحد
وهذا يجعل من الأسهل على السطو أن يحدث
على أي حال ، كن حذرا عندما ترى الناس المشبوهة.
آه ... ماذا أفعل بحق الجحيم؟
إنه ذلك المنزل
انتظر كونان
ماذا حدث
آسف لإزعاجك
هل هذا جيد يا كونان؟
هذا هو…
كان سبب الموت ضربة حادة إلى مؤخرة الرأس
ربما كان وقت الموت بين الساعة 2 و 3 مساءً أمس.
ايضا
لا يتم التخلص من العناصر التي يمكن استخدامها لتحديد الهوية
موافق
الآنسة هوسونو
من فضلك قل لي ما حدث عندما تم العثور على الجسم
انه جيد
تم طلب تلك الأريكة في متجر Popcorn thrift مساء أمس
ساناي هوسونو (28 سنة)
تم تسليمه حوالي الساعة 10 صباحًا هذا الصباح.
ثم راجعت مرتين ووجدت أن الوسائد كانت ملتوية قليلا.
لذا أصلحه
السيدة العجوز موجودة بالفعل هناك
أرى
هل رأيت تلك الضحية من قبل؟
لا ... لا
فأين كنت بعد ظهر أمس بين الساعة 2 و 3 مساءً
نعم ... هل تشك بي؟
لا ، إنه للإشارة فقط ، فقط اسأل كالمعتاد
ذهبت إلى السينما بعد ظهر أمس
هل ذهبت مع شخص آخر؟
ذهبت بنفسي
هل قسم شرطة مومو يشك في ذلك الشخص؟
موافق
بالتفكير في الأمر ، هناك احتمالان فقط
أولاً ، قتلت الآنسة هوسونو السيدة العجوز
ثم اختبئ في الأريكة التي تم تسليمها
تظاهر بأنه تم اكتشافه للتو
ثانيًا ، تم تسليم الجسم بالأريكة
ولكن
عندما وصلنا لأول مرة كان الرجل أزرق مع الخوف
خائف حقا
لا يبدو وكأنه يتصرف
هذا صحيح
موافق
لكن مهمة الشرطة هي التحقيق في جميع الاحتمالات.
ولكن…
نعم قسم الشرطة
تم العثور على حذاء السيدة العجوز أيضًا داخل الأريكة.
لماذا لا ترتدي حذاء؟
موافق
ربما لم يرتديه عندما قُتل.
نعم
هذا يعني أنها قتلت في المنزل.
إذا كانت الجاني ، فمن المحتمل أن يكون مسرح الجريمة هذه الغرفة.
تاكاجي
اذهب واسأل الجيران
نعم
قسم الشرطة
ماذا او ما
الغرفة المجاورة…
عفوا. اسمك...
توكوناغا كازوهيرو (39 سنة)
دي…
توكويونغ
هل هناك مشكلة
هل هذا هو
تم العثور على جثة في الأريكة أمرت بها الآنسة هوسونو المجاور لك
إيه ~
حسنًا ، سيد. توكويونغ
هل كنت في المنزل بين الساعة 2 و 3 مساءً أمس
نعم
لأن عملي يبدأ في المساء
إذن ، هل سمعت أي أصوات غريبة من الباب المجاور؟
حسنًا
يرجى تذكر بعناية
هذا…
إنه مثل سماع شجار
هل سمعتي
نعم إنه كذلك
إذن أي نوع من الشجار كان ذلك
مع .. محدد ...
لا أستطيع أن أسمع بوضوح
هل هذا صحيح
شكرا لك
قد أسألك عن ذلك لاحقًا
نعم
هل ما قاله للتو صحيح؟
غير معقول جدا
ربما الذهاب إلى الأفلام مزيف
قسم الشرطة هذا ...
ماذا او ما
سأذهب إلى متجر التوفير مرة أخرى.
حسنًا
ما يقوله الأطفال لا يزال يمكن استخدامه للرجوع إليه
الضابط تاكاجي ...
وبالتالي
أعلم ، لذا اذهب وانظر
نعم
آه ~ تم شراء تلك الأريكة من عميل أمس
أمس ... أمس؟
هل تضعه هنا مباشرة بعد شرائه؟
مدير متجر إعادة التدوير ماسا هينو (40 سنة)
موافق
جاءت الآنسة هوسونو بعد وقت قصير من وصول البضائع
ويجب عموما إصلاح السلع الواردة لمدة يومين أو ثلاثة أيام.
لأن السيدة. قال هوسونو إنه في عجلة من أمره ، لقد أرسلته هكذا.
ماذا عن بعد السيدة. اشتراه هوسونو؟
الأريكة هنا حتى تنزل من العمل
ثم تم نقله إلى الشاحنة كتوصيل في اليوم التالي.
هل اقترب أي شخص في الخارج من الشاحنة؟
هذا غير محتمل
لأن الشاحنة كانت متوقفة في المستودع
بالطبع المستودع مغلق
لذا ...
هذا يعني ...
عندما اشتريت الأريكة ، كان جسد السيدة العجوز فيه بالفعل
لذا فإن المالك الأصلي للأريكة هو المجرم.
في الواقع ، لم يتم استلام تلك الأريكة من الضيف.
Hirose Toshitsu (50 عامًا) رجل توصيل
هاه؟ !
لكن ... هيروز
ألم تقل أنه يمكنك أخذ الأريكة بمجرد النظر إليها؟
آسف
عندما ذهبنا إلى المدينة لتسليم البضائع بعد ظهر أمس
إنها حوالي الساعة 4
حسنًا
ما هو الخطأ يا هيروز
أنا حقا لا أحب الأشياء
يبدو أن تلك الأريكة تعمل
نعم
حدث أن التقطت من ساحة الخردة
لكن مدير المتجر ، ليس من الجيد التخلص من الأشياء التي لا يزال من الممكن استخدامها.
أنا ... لم تقل الحقيقة ، آسف
لا يهم
أنا أفهم كيف تعتز بالأشياء
ولكن إذا تم اختياره من ساحة الخردة ...
خيوط الجاني مكسورة.
نعم
لكن الضابط تاكاجي
السجناء لا يتحركون عمدا الجثث بعيدا ، أليس كذلك ؟
نعم
من أين أتت تلك الأريكة؟
يجب أن يكون ذلك ...
Akebono 3-chome…
أكيبونو
مرة أخرى
هذا يعني ، السيدة العجوز ...
موافق
غادرت من هنا أمس حوالي الساعة 4 مساءً
إلى متجر إعادة التدوير
عاد إلى هنا الساعة 10 صباحًا هذا الصباح
ربما يعيش السجين هنا
كيف تجده
بجانب
لماذا يخفي السجناء الجثث في الأرائك المهملة؟
هل يجب قول ذلك؟
هذا هو
ألم تكن تعتقد أن شخصًا ما يمكنه التقاط الأريكة التي تم إلقاؤها بعيدًا؟
لكن…
كونان عنيد مرة أخرى
ليس من الجيد عدم مواجهة الحقائق.
أنا لست…
هل تعرف
السيد. توكويونغ
يضحك أثناء شرب البيرة في ذلك المحل هذا الصباح
آه هذا الرجل يضحك أيضًا ، وجهه ميت دائمًا
أعني ، هل هناك شيء يسعدني بشأنه؟
توكويونغ…
إنه ذلك الشخص في الصباح ، جار الآنسة هوسونو.
كيف حالك هنا
ماذا او ما
قسم شرطة مومو
قسم الشرطة ، لماذا أنت هنا؟
لإبلاغها أنها وجدت حجة لها
يتذكرها الناس في السينما
حسن جدا
لكن بهذه الطريقة ...
ربما السيد. سمع توكوناغا المجاور ذلك خطأ
غير مسموع
في الواقع ، فحصنا مصدر الأريكة وعدنا إلى نقطة البداية
هم ~
لكن يجب أن تكون الضحية مخفية على الأريكة هنا.
سأذهب للعثور على شهود
طيب من فضلك
أعرف من هو الجاني
هل حقا؟ ميتسوهيكو
موافق
السيد. قال توكوناغا إنه سمع صوتًا مريبًا. لا بد أنه لم يكن خطأ.
لكن قسم الشرطة قال للتو ...
وبالتالي
الجاني هو السيد. توكوناغا
هل هذا الشخص هو الجاني؟
هذا بالضبط ما قاله العمتان.
هذا الصباح سيد كان Tokunaga في مزاج جيد جدا
بالتأكيد
بالتأكيد بما فيه الكفاية ، السيد Tokunaga هو الجاني.
كونان
بشكل عام ، لماذا يخفي القتلة الجثث؟
تمتص لأن الجسم موجود
إذا وجدت ، فسيتم اكتشاف هوية الضحية.
ثم يمكنك العثور على أشخاص حول الضحية
قد تجد نفسك لاحقًا
لذلك هذا لمنع الكشف
هذا هو
ولكن عندما يتم دفن الجسم عادة في الجبال أو القيت في البحر
لماذا لم يفعل السجين ذلك هذه المرة؟
نعم
أنا فقط لا أفهم ذلك.
حقا…
هناك إجابة واحدة فقط
أراد السجين Tokunaga أيضًا دفن الجثة في الجبال أو رميها في البحر
لكن لديه سبب لعدم قدرته على الذهاب
ماذا او ما
"سبب عدم الذهاب"
هذا الشخص لا يستطيع الذهاب
يبدأ عمله في الليل
لذلك ، لم يكن لدى Tokunaga وقت للتخلي عن الجثة.
ماذا او ما
نعم
الكبار لا يذهبون للعمل بدون سبب
صحيح ، الضابط تاكاجي
ماذا…
لذلك السيد. أخفى Tokunaga الجسم مؤقتًا في تلك الأريكة
"مؤقت"
حقا
من أين ترميها عندما تعود من الخروج من العمل؟
لكنني سأرى عندما أعود من الخروج من العمل
أخذت شاحنة متجر التوفير الأريكة أولاً
حقا
السيد. يجب أن يفاجأ Tokunaga عندما يعود من الخروج من العمل
لا أعرف متى اختفت الأريكة
فوجئت ثم سعيدة
لأن شخصًا ما اعتنى بالأريكة أولاً
لست بحاجة للتعامل معها بنفسك
لأن سعيد جدا
السيد. ذهب Tokunaga إلى المتجر وحده للشرب والاحتفال
لكن عندما عدت إلى شقتي ، رأيت شيئًا غير متوقع.
الجسم الذي يجب أن يكون في مكان آخر في الغرفة المجاورة
لكن
ما يبدو أن الشرطة تشك فيه هو السيدة. Hosono Sanae ، المكتشف الأول
لذلك السيد. كذب توكوناغا
هذا…
إنه مثل سماع شجار
هذا ليس خطأ
ولكن لتأطير الجريمة على السيدة. هوسونو سناء
كل شيء اكتشف ، ميتسوبيشي هيكو
هذا رائع
لا هذا لا شيء
ما هو الخطأ كونان
حتى لو كان ذلك بسبب أسباب العمل ، لا يمكن التخلص من الجسم
لماذا قام السجين بإخراج الجثة عمدا؟
نعم
إذا وضعته في غرفتك الخاصة ، فلن يلاحظ أحد
ماذا او ما
نعم ، هذا صحيح
فلماذا نأتي إلى أكيبونو اليوم؟
ابحث عن السرقة التسلسلية هنا.
السيد. Tokunaga خائف فقط من دخول اللصوص.
نعم
بمجرد دخول اللص السارق
إذا وجدت جسد تلك السيدة العجوز ، فقد تتصل بالشرطة.
هذا هو
لذلك لا يمكنك ترك الجسم في الغرفة.
منطق مثالي ، ميتسوبيشي هيكو
لاتفعل
لا يزال غير محتمل ، ميتسوهيكو
حسنًا
هل هو هنا
فكر في الأمر
بالمقارنة مع لص عندما يدخل لص غرفة ويرى جثة ميتة
إذا قمت بتحريك الجثة هنا ، فمن المرجح أن يراها الآخرون.
and
هل ستكون سعيدًا إذا اختفت الأريكة مع الجثة؟
عادة ما أتساءل عما إذا كانت الشرطة قد اكتشفت ذلك.
إنه أكثر صعوبة
إلى جانب ذلك ، لا يهم إذا كنت تأخذ يوم عطلة.
وبالتالي
المنطق الذي أبداه السيد. Tokunaga هو سجين بعيد المنال
القضية ليست بسيطة جدا
فكر مرة اخرى
كونان
إذا قمت بإعداد
من يسحب الخيوط؟
بشكل عام
بعض الناس قلقون بشأن دخول اللصوص السطو إلى الغرفة
سيكون هناك أيضًا أشخاص سعداء لأن الجسد قد اختفى.
لا تأخذ إجازة
القلق بشأن الإجازة المفاجئة التي يشتبه فيها الناس
هناك أشخاص قلقون بشأن الذهاب إلى العمل كالمعتاد ، أليس كذلك؟
استمع إلى مدير الشقة
السيد. يدير Tokunaga حانة في المدينة المجاورة
العمل ليس جيدًا ، لكنه لا يخرج عن العمل أبدًا
هو شخص جاد وجامد
ما قاله المشرف
حقا مثل نوع الشخص الذي يشتبه ميتسوهيكو
بسبب الاستعدادات لفتح المتجر
اخرج في هذا الوقت كل يوم تقريبًا
03:00
ولكن
حتى لو كانت الإمكانية صغيرة
لا يزال هناك أشخاص يخيفون من اللصوص السطو المحتملين.
كانت هناك سلسلة من عمليات السطو الأخيرة هنا
تأكد من التحقق من قفل الأبواب والنوافذ عند الخروج
ماذا او ما
هذه شرطة أكيبونو. هذا الحي ...
انتظر انتظر انتظر
توقف من فضلك
أنا تاكاجي من المقر
معذرة ، هل قمت بدوريات في هذه المنطقة أمس؟
نعم
أمس كان قبل حوالي 10 دقائق من اليوم
الضابط تاكاجي
آه ، هذا ما حدث
السيد. كان توكوناغا مترددًا بعد قتل الضحية أمس
فجأة سمعت المكالمة من سيارة الشرطة
هذه شرطة أكيبونو
كانت هناك سلسلة من عمليات السطو الأخيرة هنا
لذلك أنت خائف
إخفاء الجسم في الأريكة بجانب محطة القمامة
الصحيح
السيد. دييونغ
أنا…
اقترضت المال من السيدة العجوز
ثم توسل إليها أن تعطيها أسبوعًا لسداد المال
لذلك جاءت إلى الشقة لطلب المال
كما قال إنه إذا لم أرد المال ، فسوف آخذ متجري بعيدًا.
لذا…
لذلك انتهى بي الأمر ...
نعم ... آسف
توكويونغ
يرجى الذهاب إلى مركز الشرطة.
نعم
هذا رائع يا ميتسوبيشي هيكو
حسن جدا
ميتسوهيكو
هذه المرة ، شكرا لك الذين ليس لديهم أفكار مسبقة
افتح قلبي وحدي ، لكن أشعر بالانتعاش فقط
تكافح من أجل السعي وراء ترهل مجاني ، لماذا أقع في حب هذا الشعور
أنا لست معتادًا على مثل هذا الراحة ، يمكنني فقط الصراخ
أدركت الحلم الذي حملته أخيرًا بين يدي
انتهى
وحيدا جدا ، حصلت وحيدا ، قضى تلك الليلة التي لا تطاق
لا أعرف متى وصلت أخيرًا إلى نهاية العالم الذي رسمته
ثم الشخص الذي ينتظرني هناك ، آمل أن يكون أنت
هاه؟ !
تم القبض على السارق في Akebono
ماذا او ما
تم القبض على لص الأسبوع الماضي اعترف أثناء الاستجواب
يمكننا الإمساك به أيضًا
هذه الحافلة مضيعة للمال
حتى السيد. توكوناغا
أليس من الضروري إخفاء الجسم في الأريكة؟
ماذا او ما
على الرغم من ذلك
هذا هو على الأرجح ما يسمى "Skynet هو sparse ولكن لا تسرب"
يبدو أنه مجرم حقًا.
حقًا
أهلا أهلا
يا رفاق ...
ما يجب القيام به ، عجلوا وإخطار الآخرين
الهاتف الخليوي الهاتف الخليوي
اين هاتفي
ملكة جمال لان مفقودة؟
يا
الإجابة lan
أغلق المكالمة ... أغلق الخط
كونان التالي
الحب المكسور والقرار (الجزء 1)
تلميح كونان التالي
البريد المحمول
المرحلة التالية هي محافظة كوماموتو ، "أرض النار"
بطولة التنس التي أقيمت عند سفح جبل. آسو
ماذا او ما
نعم